Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил про диплом

>>>>

\section*{Ромиш Курбонов}

РОМИРО БОМБАРДИРО, ИДХАН ЖЕРТВА, РОССИШ КАРТОНОВ, РАМИН КАЛГОНОВ, РОМАН КАРБОНОВ, ИЗЯ КУРБАНОВИЧ

\section*{Олеся Черняева}
Ромиш лучший учитель и мой лучший друг!

\section*{Владимир Хомяков}

\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

\section*{Никита Шиляев}

\section*{Михаил Веселов}
